---
title: 咕叽咕叽
description: '叽里呱啦说什么，去厨房给我炒俩菜再给我拿两万'

published: 2025-01-01
date: 2025-01-01
tags: [‘何意味’]
category: '碎碎念'
draft: false
pinned: false
# image: './img/defalut-cover.png'
---

# 经典语录：

- 汇又懂了

- 霖的情感语录

- 网易牛逼篇

- 网易情感语录篇

- 网易真情故事篇

- 在这个社会上，不管你做的对不对，都会有人说你，你唯一能做的，就是做好自己，不管别人说什么，做你认为对的就行

- 哪有什么事与愿违，只是你愿望不敌欲望

- 哪有那么多的事事如意，大多数都是事与愿违

- 当你感觉到自己不被需要,那么你就可以离开了

- 我奶奶手机铃声就是这个，她说每次看见家里那只土狗蹦迪就知道来电话了

- 法海：千年等女鬼，等女鬼啊...千年等女鬼，等女鬼啊...千年等女鬼，等女鬼啊... 失身在河边说，爱我用虎鞭，只为这一聚，啊哈...灌肠也无怨，欲性睡，风流累耶，蒙上眼，请用咽勒，贞贞啊啊～贞贞啊啊啊，媳妇的水，我的累，我情愿和你化作一团火焰，啊啊啊...啊啊啊...

- 忠贞不渝的歌曲硬是被唱出了红杏出墙的感觉。

- 这可是我大佐的御用BGM,岂是你们这些凡人能用的？

- 此曲一响，大佐出场！日本人见了直呼祖宗

- 分都分了 她的iPhone12我还在分期

- 我今天被骗了十块钱，我很难过，开着我的鬼火飙了5公里，发现我的蘑菇头吹成了中分，我哭得更伤心了555

- 下铺：你特么抖什么！什么歌啊？ 两分钟后，隔壁寝室：你们寝室抖什么啊！什么歌啊？ 一小时后，女生宿舍：你们男生楼怎么发抖啊！什么歌啊？一天后，附近居民：你们教学楼怎么一直抖啊？一礼拜后：因地球的高频率震动，地球自身脱离太阳系，流浪地球计划开始

- 这个歌我只能给87分，一分怕你骄傲，另外12扣在高速公路上了

- 音乐一响 爹妈白养 墨镜一带 谁都不爱 耳机一插 瞬间酒吧。

- 听了一分多钟，什么声音也没有。我想，这就是dj的高妙所在，让我倾听自己的内心⋯⋯后来才发现没开声音。

- 纪梵希为了赫本一生未娶，后来纪梵希成为了口红，赫本成了酒吧，一个尝遍人间唇齿，一个看遍人情暧昧，终有一天我会涂着纪梵希去赫本蹦最野的迪。

- 突然想结婚了，却发现我喜欢的那个人死了，什么时候死的我都不知道，就连她的葬礼我都没去参加。卧槽。

- 刚到胡同里听见楼上有人喊：“陛下！陛下！”我抬头应了一声：“谁在呼唤朕？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水那妹子却说：“早喊你避一下嘛，活该！”我捡起块砖头，叫了她一声:"王后"！

- 我把耳机声音开满，它给我提示，有损听力，我朝着手机就说了句:你懂个几把!

- 第一步：打开网易云，带上耳机 第二步：点开这一首歌 第三步：鲸云音效，把均衡器打开，系统预设为超重低音，高级设置中低音最高值，高音最低值,环绕深度开到最大，混响为浴室，你会感谢我的

- 我听到你这首歌曲，原来是想犁完这半亩就回去了，谁知道越听越起劲，一脚把牛踢开十几米远，我自己犁完了8亩多地，牛在旁边吃草，我从它的眼神中可以看出来它不服

- 秀儿这块可分初级，中级，高级，侠级，你这是侠级，可分为4种秀，轻秀，平秀，重秀，霸秀，你是霸秀。合起来是侠级霸秀。

- 好激动！我马上就能用上iPhone 6了，媳妇说要买iPhone XS，这样她的iPhone X就会给她弟弟，她弟弟的iPhone 8一定会给丈母娘，丈母娘的iPhone 7就会到老丈人手里，老丈人的iPhone 6马上就会给我用了。好激动啊，苹果怎么样，第一次用 需要注意什么吗。在线急等，激动地两宿没睡着觉了。

- 在制衣厂流水线上班，带上耳塞后我的嘴角漏出一丝自信的微笑，因为我知道这个月的最佳员工奖又是我的了。别问为什么，因为我脚下的缝纫机踏板已经开始冒烟了

- 今天外面38度 富婆家里的空调有点凉，看着散落一地的六味地黄丸 不知道我的身体还能撑多久，突然好怀念工地上的砖 虽然烫手 但是腿不抖！

- 不下雪的广东，吃不完的猪脚饭，在一声声中靓仔中迷失自我，又在一声声吊毛中挣扎。

- 给年轻人八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用

- 老子没有故事，没有女朋友，没有考研，没有不治之症，也不放羊，哪条腿都没断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，KTV里也唱不哭小姐，也不是从那那过来的，一个平凡到极致的单身狗！老子就是单纯来要赞的！ 就要200个，就是这么狂，而且还是复制的

- 我告诉你什么最可悲，你泡了一个妞，开好了房间，突然发现没有戴套，你还是睡了她，结果她有艾滋病，你想弥补想治病，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补

- 我觉得有钱没钱都无所谓，关键是要过得开心，偶尔也要这样的音药来让偶开始摇摆！ （来自iPhone X plus 镶他妈10086颗钻版856G客户端） 1分钟前 位置•迪拜帆船酒店总统套房

- 朱元璋找了8个人，建立了大明王朝。耶稣找了12个人，建立了最大的宗教。马云找了16个人，建立了全球最大的电子经济网。孔子找了72个门徒，建立了影响最大的儒家思想。今天我找了4个人，掉到了青铜。

- 我曾当过搓澡工，有一次给客人搓澡，客人突然猝死，我吓哭，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦搓过就不在

- 一打开这个歌，我大半夜的在床上扭的像个蛆

- 加拿大挣钱加拿大花 加拿大男人不回家 菲律宾没有雪 马拉尼没有爱 龙争虎斗彼岸花 或许我才是你的家

- 喜欢一个人是什么感觉? “感觉他身上有WiFi。 ” 暗恋是什么感觉 “不知道WiFi密码。 那失恋呢? “本来一直连着WiFi,有一天却连不起了。 ” 暧昧又是什么感觉? “WiFi-会儿强，-会儿弱。 吃醋又是什么感觉? “WiFi被人蹭了。 ” 那你的WiFi是谁? “不好意思, 我用流量

- 看上去越大大咧咧的女孩越越柔弱，越文静越强大，何层每个人不都是带着面具生活。

- 穷人的绅士一分不值 富人的流氓格外迷人

- 玩网易云的小哥哥。不要老抽烟。躺在床上也不会玩游戏。嗓子不舒服就多喝热水。受了委屈别憋着可以和我说啊 虽然我不会安慰人 可是说出来会舒服些。要好好照顾身边的人。如果还没有人牵你的手。记得要自己爱自己。你一定是个很棒的少年。

- 看见过身上全纹身的人在公交上让座， 我也见过三好学生进酒吧嗨的不行， 有些拿刀砍人的凶手是为了生存 穿西服打领带的禽兽拿着公款吃喝， 见到过农民工盖楼冻烂了双手， 有的KTV女孩子被老板一个劲的灌酒，可她们的钱全都寄给了老家的爹娘， 这个时代穿的靓丽帅气的不一定就是绅士

- 那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢 夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢 吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧 路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了 一厢情愿就得愿赌服输，你何曾见过感情放过谁。

- 如果我死了，把我的骨灰就在你身边，遇到坏人就扬了它，让我在保护你最后一次

- 拍好看的照片只是为了展示自己的风格品味，没打算当成谋爱的手段。

- 从今往后，我也会学着阿谀奉承，趋炎附势，见风使舵，人前背后，八面玲珑，享受孤独，不悲不喜，生而为人，谁都是第一次，我不会让自己受任何委屈，我会变帅，变有钱，变得花言巧语，变成你们喜欢的样子，我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。

- 总有一天我会千杯不醉, 万人仰望， 笑容得体， 也不再提及你。

- 疲惫的生活需要一个温暖的梦和一个很爱自己的人

- 无论你单身 恋爱或是失恋 愿你能够明白 生活的目标 不是爱情 是快乐

- 我发现我还挺会哄女孩子睡觉的。每次我给她发消息的时候、她都会和我说我要睡觉了。这种技能是不是挺厉害的啊。哈哈哈。

- 每次喝醉了还能安全到家，你以为那是你的超能力，其实那只是因为孤独。是孤独让你强大。喝醉而不能自理的人. 其实都是在借酒撒娇，当你知道你喝的再醉也无人在意的时候，不管喝的多醉，你都会坚持着，直到踏进家门把门关好，才会瘫软下来不省人事！

- 方便面很贵，两块五一包。我生活费1000。每次都是先交100话费 换30个硬币在床头每天吃早点拿一个硬币买两馒头，然后买好15筒挂面放柜子里 每筒6块钱 一筒我可以吃两天4顿 剩下的钱都是她的

- 刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，陌生人，如果你笑了，那我祝你2019年一切顺利

- 你一定有过这样的感觉吧，发现身边的人交际变得越来越少，亲近的人不在身边，其他人似乎没有深交的必要，最多的是见面点头打个照面，无聊的时候就看看以前的状态和微博，开始怀念以前，但很多舍不得删掉的东西到最后你还是删掉了

- 中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌评论里面看到了我，然后你花了10秒读我这段话。你好陌生人，愿你卡里有钱，车子有油，心里有爱，脚底有风

- 我不争不抢不代表我怕你，我能给足你面子，也能扇你嘴巴子

- 深圳赚钱深圳花，一分别想带回家

- 喜欢不一定非要谈恋爱 现在互相拥有还太过幼稚 等自己真正能撑起一片天的时候 能对喜欢的人负责 而不是在空间里留言 在签名上暧昧 天天聊的没完 没有必要每时每刻都在一起 不是等一分手就看着过去的聊天记录哭的稀里哗啦 爱一个人是不会让她掉眼泪的 所以 等到成熟的年纪 若能最后在一起 晚点也ok啊

- 五年了，从朋友到兄弟到暧昧到昨天我们俩确定关系，都是男生又怎样，我喜欢你，就这样而已。

- 麦兜的结尾里，长大后的它拿着包子说，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面。你看这么简单的道理，连猪都懂了，我却还以为世间的一切，都该有商量的余地

- 他为了帮你找鲲，跳进臭水沟，和鼠婆跳舞，冰天雪地将你和鲲带回家。毫不犹豫的用一条命换回了你的半条命，法力不足还为你强行开启海天之门。你的眼里只有鲲，而他只有你。你何时在意过他，他对你很好，像哥哥一样。他后悔那一夜没有紧紧抱住你，却从未后悔为你做的一切。

- 你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。

- “我告诉你什么事最可悲，你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补，我们永远无法还清犯下的...”

- 记得当时在电影院看大鱼海棠的时候 看到一半 一个小女孩问她妈妈 “妈妈为什么那条小鱼要跟着那个哥哥呀” “因为她喜欢他呀” 电影散场后，我又听见那个小女孩问 “那为什么另外一个小哥哥却愿意用生命换那个小姐姐的命啊” “傻瓜，那是因为他爱她啊”

- 喜欢不就是嘴上说的放弃一千次心里再奋不顾身一万次.

- 迈出了一步 下一步却不知该往哪边 留下的脚印一样的残缺不全 忘记了时间 忘了你的脸 忘了所有想念 那剩下的感情的被溶解 空气之中凝散着一些单纯的心跳 那些你留下下来的写兆 走出这个城市之后 我回头再寻找 是否还有留恋的记号

- 我在等一个女孩子拿掉我手里的烟，我就不抽了。等我喜欢的人睡到我怀里，我就不熬夜了。等我穿到我喜欢的人买的衣服，我就多穿一点。我们喝不到清晨的粥，只能喝到的是深夜的酒。

- 我的蘑菇头正在留，鬼火正在凑钱买，现在也会梳中分了，全员恶人格子裤紧身衣紧身裤豆豆鞋我都有了，花臂满背已经纹好了，给我点时间，请你不要爱上别人

- 老妖婆好好照顾自己，周某不要再偷电瓶车啦，泡面姐请给别人一个道歉吧，不知道vivo和OPPO还在打架没。小绿帽满天飞，还有冒充官方头像的，哈哈。静静肯定不会为大家拍一部，隧道哥应该释怀了吧！穿布偶的小哥哥小姐姐，愿彼此安好，平头哥可能又去干仗了！还有好多好多，反正再见吧……嘀～滴滴

- 你知道私人FM为什么没有倒退键只有下一首吗，因为错过了就错过了，再也回不来了’。其实我想说，那你知道为什么音乐播放器都有一个最近播放的列表吗。因为，只要你找的及时，那首歌一直在那里，从未离去。所以啊，人也一样，你不去试试，你怎么知道就不能成功呢。

- 如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现了，你会如何反应？ 99%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要之一。 那如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现，你会如何反应？ 99%的人选：继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。 我笑了，这就是现实..

- 有那么一些人 深夜睡不着 听着音乐一条条的翻着评论 却从不写下评语 心底里藏着许多故事 只能对自己说 喜怒哀乐都是一个人的事 当看到一些评论时 感觉和自己好像 然后莫名的流泪了 你好陌生人，愿你此生有人爱 愿你每天开心度过

- 服刑五年的我今天出狱了 见到了曾经那么爱我的爱人 跟别的男人在一起 我拿出手机发信息给狱长 晚饭给我留着

- 像我这种人，不适合谈恋爱，更不适合结婚。我的情绪太不稳定，又敏感，想的太多，总是揣测对方的心意，然后又一遍遍的想是不是自己哪里出了问题。我也不擅长沟通，不知道怎么跟一个朝夕相处的人好好处理遇到的分歧和问题。我想来想去，还是独自生活更符合天性，也不会害人害己。

- 前奏已经赢了天下，何必再来咚鼓乱了芳华！

- 男人可以和任何女人上床，但只和喜欢的女人谈恋爱。女人可以和任何男人谈恋爱，但只和喜欢的男人上床

- 你以为我没对象，嘿嘿，巧了，我是真的没对象。此别，望你2019脱单，望我2019有你足够。姐妹们送你一句话，你还年轻，遇到爱你的人，祝你们幸福鸭！

- 你以为我总是穿一件衣服，巧了，我买了两套同样的衣服，此别，愿你衣服穿各种各样的，愿我衣服不起脏，兄弟我送你一句话，你还年轻，买在好的衣服，你也得会脏

- 其实吧，羡慕别人的同时也可以先羡慕一下自己，或许你随便遇见的一个人，都是别人梦里想了很久都想见的人

- 你永远都不知道，一个看上去已经被生活压弯了腰的男人，为什么只要坐在驾驶座上打开那个小小的音响，就能瞬间重现年轻的光彩。

- 校服年纪的女孩子 无非喜欢三种 要么喜欢在楼梯口抽烟的男孩子 要么喜欢在升旗台上领着奖的男孩子 要么喜欢在篮球场上打篮球的阳光男孩.

- 有人，图你下半身， 有人，图你下半生。 但是， 为什么。 图 你下半身的人，都像爷。 图你下半生的。就像狗？

- 如果事与愿违 那一定是另有安排

- 小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。据说这是当年风靡一时的流行吃法。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们

- 今天去见一个老同学，我记得两三年前她也会因为一件鸡毛蒜皮的小事笑一整天无忧无虑的女孩子，现在满脸憔悴，不喜言语，我发现他眼睛里没有光了，呆滞了一会，我很想安慰这个女孩，于是我用手碰了一下镜子

- 我正在打王者，女朋友突然打来电话问我在干嘛，我说在打游戏， 她说我不爱她了，整天就知道打游戏，最后游戏输了女朋友也没了，我默默走到窗前，点燃了一根烟，手机里放的就是这首歌，想到我们从前的点点滴滴，眼泪不停地流了下来，我好后悔，真的好后悔，我韩信不该出不祥之兆的。

- 911事件中一位恐怖分子幸存者，逃到了纽约皇后区一个的房子中躲避警察的追捕，但由于动静太大惊动了一个小男孩，小男孩没有害怕，而是哭着喊恐怖分子：“你还我爸爸妈妈。”听完恐怖分子就愣了。他放下本来要用来杀小男孩刀，哽咽的说到 ：“在海湾战争中，我也对你们国家的军人说过同样的话。”

- 我在制衣厂上班，每次加班的时候我都会戴上淘宝买的高仿侧b耳机打开这首音乐，嘴角微微上扬，因为我知道这个月的优秀员工奖又是我的了，我脚下的缝纫机踏板都冒烟了 万一我的评论火了呢，广大土嗨的听友不都发财了

- 今天是我在叙利亚当军医的第四天，今天抢救了一个受伤的士兵，太惨了，身中二十几枪，一个人硬是干掉对面三千多人，抢救的时候他的手还紧紧握住手里的AK，嘴里念叨着:我不是榜一，我不认识乔碧萝。。。。

- 小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。据说这是当年风靡一时的流行吃法。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们

- 今天去见一个老同学，我记得两三年前她也会因为一件鸡毛蒜皮的小事笑一整天无忧无虑的女孩子，现在满脸憔悴，不喜言语，我发现他眼睛里没有光了，呆滞了一会，我很想安慰这个女孩，于是我用手碰了一下镜子

- 我正在打王者，女朋友突然打来电话问我在干嘛，我说在打游戏， 她说我不爱她了，整天就知道打游戏，最后游戏输了女朋友也没了，我默默走到窗前，点燃了一根烟，手机里放的就是这首歌，想到我们从前的点点滴滴，眼泪不停地流了下来，我好后悔，真的好后悔，我韩信不该出不祥之兆的。

- 911事件中一位恐怖分子幸存者，逃到了纽约皇后区一个的房子中躲避警察的追捕，但由于动静太大惊动了一个小男孩，小男孩没有害怕，而是哭着喊恐怖分子：“你还我爸爸妈妈。”听完恐怖分子就愣了。他放下本来要用来杀小男孩刀，哽咽的说到 ：“在海湾战争中，我也对你们国家的军人说过同样的话。”

- 我在制衣厂上班，每次加班的时候我都会戴上淘宝买的高仿侧b耳机打开这首音乐，嘴角微微上扬，因为我知道这个月的优秀员工奖又是我的了，我脚下的缝纫机踏板都冒烟了 万一我的评论火了呢，广大土嗨的听友不都发财了

- 今天是我在叙利亚当军医的第四天，今天抢救了一个受伤的士兵，太惨了，身中二十几枪，一个人硬是干掉对面三千多人，抢救的时候他的手还紧紧握住手里的AK，嘴里念叨着:我不是榜一，我不认识乔碧萝。。。。
